Repository: yat8823jp/translate-mybooktable
Catalog: lang/mybooktable-*.po
Languages: ja

source: Books
ja: 本

source: Book
ja: 本

source: Add New Book
ja: 新しく本を追加

source: New Book
ja: 新しい本

source: Edit Book
ja: 本を編集

source: View Book
ja: 本を表示

source: Update Book
ja: 本を更新

source: Search Books
ja: 本を検索

source: Parent Book
ja: 親カテゴリーのブック

source: Parent Book:
ja: 親カテゴリーのブック:

source: Authors
ja: 著者

source: Author
ja: 著者

source: All Authors
ja: 全ての著者

source: Add New
ja: 新しく追加

source: Add New Author
ja: 新しく著者を追加

source: New Author
ja: 新しい著者

source: Edit Author
ja: 著者を編集

source: View Authors
ja: 著者を表示

source: Update Author
ja: 著者を更新

source: Search Authors
ja: 著者を検索

source: Parent Author
ja: 親カテゴリーの著者

source: Parent Authors:
ja: 親カテゴリーの著者:

source: Genres
ja: ジャンル

source: Genre
ja: ジャンル

source: All Genres
ja: すべてのジャンル

source: Add New Genre
ja: 新しくジャンルを追加

source: New Genre
ja: 新しいジャンル

source: Edit Genre
ja: ジャンルを編集

source: View Genres
ja: ジャンルを表示

source: Update Genre
ja: ジャンルを更新

source: Search Genres
ja: ジャンルを検索

source: Parent Genre
ja: 親カテゴリーのジャンル

source: Parent Genres:
ja: 親カテゴリーのジャンル:

source: Series
ja: シリーズ

source: All Series
ja: 全てのシリーズ

source: Add New Series
ja: 新しくシリーズを追加

source: New Series
ja: 新しいシリーズ

source: Edit Series
ja: シリーズを編集

source: View Series
ja: シリーズを表示

source: Update Series
ja: シリーズを更新

source: Search Series
ja: シリーズを検索

source: Parent Series
ja: 親カテゴリーのシリーズ

source: Parent Series:
ja: 親カテゴリーのシリーズ:

source: Image
ja: 画像

source: Back
ja: 戻る

source: More info
ja: もっと

source: Disclosure of Material Connection: Some of the links in the page above are "affiliate links." This means if you click on the link and purchase the item, I will receive an affiliate commission. I am disclosing this in accordance with the Federal Trade Commission's <a href="http://www.access.gpo.gov/nara/cfr/waisidx_03/16cfr255_03.html" target="_blank">16 CFR, Part 255</a>: "Guides Concerning the Use of Endorsements and Testimonials in Advertising."
ja: 上記ページ内のリンク中にある"affiliate links."はリンクをクリックしてアイテムを購入した場合、アフィリエイト報酬を受け取ることを意味します。米連邦取引委員会に従いこの情報を開示しています。広告における証明書と署名利用に関するガイド:<a href="http://www.access.gpo.gov/nara/cfr/waisidx_03/16cfr255_03.html" target="_blank">16 CFR, Part 255</a>

source: Book Overview
ja: 本の概要
